1- Sistemin işler hale getirilmesi
TODO CRITICAL Her ay aidatlar oluşturulacak
								- Aidatlar oluşturulurken işleme konmamış para varsa onunla ödeme de yapılsın
								- Taksitler " " " " "?
										=> Bu ikisi için şöyle bir yol izlenebilir. MoneyTransaction eklenirken, eklendikten sonraki
										ödeme mekanizması ayrı bir fonksiyona taşınır ve bu çalıştırılırç

TODO Sandık yetkileri
			- Sandık yetkileri sayfası
				- Sandık yetkisi ekleme
			- Yetkililer sayfası
				- Yetkili ekleme

TODO Member'dan iban sütunu kaldırılacak

2- Kuralların tamamının işler hale getirilmesi
TODO piece_of_debt'te havuz (sandığın %10u) için de oluştur

3- Üyeler için kullanışlı arayüz sunmak
TODO Ödemeler sayfasında, bütün ödemeler tablosuna filtre ekle, varsayılan olarak sadece vadesi gelmemiş ve ödenmemiş ödemeler gösterilsin
TODO Borçlar sayfasında, bütün borçlar tablosuna filtre ekle, varsayılan olarak sadece ödemesi tamamlanmış borçlar gösterilsin

TODO Parola değiştirme sayfası
TODO Parolamı unuttum sayfası

TODO Banka hesabı günzelleme sayfası

TODO Üyeler için profil sayfaları oluşturulacak
				- Sandığa kim tavsiye etmiş
				- Kimlerin onayıyla sandığa alınmış
				- Yorumlar?
4- Banka entegrasyonu

5- Performans iyileştirmeleri
TODO member.balance özelliğini kaldır, get_balance() daha sağlıklı

TASARIMLAR:
- ...
TODO	Her ayın başında;
TODO		- Bütün hisseler için o ayın aidatları oluşturulur. Aidatlar oluşturulurken üyenin/hissenin o anki aidat miktarı göz önüne alınır.
TODO		- Bütün hisseler için işleme sokulmamış paralar ile otomatik ödeme yapılır.
DONE	Ödeme yapılırken ödenmemiş bir ödeme varsa (içinde bulunulan ay dahil) önce o ödemeler tamamlanır. Eğer ödemeler tamamlandıktan sonra hala para kalıyorsa üyeye sorulur;
DONE		- Gelecek ödemeler ödenebilir
DONE		- İşleme sokulmadan beklenilir
TEST	Borç alınırken işleme konulmamış bir para yoksa direk borç alınır. İşleme konulmamış para varsa üyeye sorulur;
TEST		- Borç oluşturulabilir.
TEST		- Önce işleme konmamış paradan alınıp, yeterli gelmezse kalan kısmı için borç oluşturulabilir.